Telegram Service
Цель
Разработать сервис на Go, который устанавливает и поддерживает несколько независимых
соединений с Telegram через библиотеку gotd.
Сервис должен позволять:
• динамически создавать и удалять соединения,
• отправлять текстовые сообщения,
• получать текстовые сообщения.
Взаимодействие с сервисом должно происходить через gRPC. Соединения должны быть
изолированы друг от друга. Проблемы с одним из соединений не должны влиять на работоспособность
сервиса (при этом допускается, что зависимости без багов и не паникуют).
Требования
• Тулчейн: Go 1.26 (последняя версия)
• Telegram клиент: github.com/gotd/td
• API: gRPC, Protocol Buffers (.proto)
• Хранение состояния в памяти (достаточно для тестового задания)
• Конфигурация: на ваш выбор, например, через переменные окружения или JSON файл
Создание соединения
При создании соединения сервис должен запускать процесс авторизации через QR и возвращать
данные для генерации QR кода. После этого пользователь:
1. Открывает Telegram на телефоне.
2. Переходит в Settings → Devices → Scan QR.
3. Сканирует QR-код.
Отправка сообщений
Сервис должен позволять отправлять текстовое сообщение через соответствующее Telegram-
соединение после завершения авторизации. Сообщения можно отправлять одновременно.
Получение сообщений
Сервис должен предоставлять возможность получения входящих текстовых сообщений для
конкретного соединения. Сообщение должно содержать идентификатор отправителя, текст,
время отправки и ID сообщения.
Удаление соединения
Операция удаления соединения должна останавливать клиент Telegram и освобождать связанные
ресурсы. Также можно вызвать метод auth.logOut, если авторизация была завершена.

запуск - make all
создаст .env копию .env.example в ./internal/config
поменяйте в .env TELEGRAM_APP_ID TELEGRAM_APP_HASH на свои значения
